トップ
施設案内
お食事
各種料金
アクセス
ご予約
キャンプ場
連絡先
お知らせ
　ご予約
営業期間
7月11日（土）～9月30日（水）
※都合により8月30日（日）、8月31日（月）は臨時休業させていただきます。
ご予約方法
※ご予約いただいた時点で、当ホームページ記載のすべての内容にご同意いただいたものとさせていただきます。

コールセンターにて承ります。
コールセンターはご予約の受付窓口であり、 当小屋の運営方針や現地状況についてすべてを把握しているわけではございません。 そのため、 ご予約に関する内容以外のご質問や、お客様個別の事情による特別なご要望には対応いたしかねます。

ご予約受付は、ご宿泊日の1か月前からとなります。 1か月以上先のご予約はお受けできかねますので、あらかじめご了承ください（7月31日（金）のご予約は7月1日（水）にお受けします）。
また、ご利用日の1か月前がコールセンター休業日の場合は、前営業日に繰り上げてご予約を承ります（例：7月27日（月）をご利用の場合、1か月前にあたる6月27日（土）がコールセンター休業日のため、前営業日の6月26日（金）からご予約可能となります）。

< 烏帽子小屋コールセンター >
０５０－３１７１－２６０４（平日 10時～17時）

※山小屋へ直接ご連絡されても、ご予約は承ることが出来ませんのでご注意下さい。

ご予約時に下記事項をお伝え下さい。

① 宿泊日（曜日も）
② お名前（代表者）
③ 宿泊者人数（男女別人数）
④ お食事・お弁当の必要数。
⑤ 連絡先（携帯番号） 　
⑥ 当日の ご出発地（方面）

平日のみ（土、日、祝日、その他コールセンター休日は不可）の受付となりますのであらかじめご了承下さい。

山小屋という特殊な環境上、天候の安定した日にご利用されたいというお気持ちは十分理解しております。しかしながら、最近は天候不順などを理由とした個人のお客様による直前の日程変更やキャンセルが増加する傾向にございます。
当小屋では、少人数のスタッフによる運営と受入体制などの諸事情により、限られた宿泊枠のなかで安定した営業を維持するため、予約の確実性や運営面を考慮し、団体、法人のお客様のご予約を優先的にお受けしております。
皆様のご理解とご協力を賜りますようお願い申し上げます。

ご予約の際、予約番号（7桁）をお伝えいたしますので必ずお控えいただきますようお願いいたします。

予約状況カレンダー
ご予約の際は、下記の予約状況カレンダーをご確認のうえ、お電話くださいますようお願いいたします。
予約状況の更新にはタイムラグが生じる場合がございます。そのため、カレンダー上で空き表示となっている場合でも、ご予約を承れないことがございます。
また、団体予約で、あらかじめ一定数の予約枠を確保しているため、すでに満員となっている日程がございます。団体の予約人数は今後増減する場合がありますので、空き状況が変動することがあります（団体予約人数の確定はおおよそ２週間前となっています）。あらかじめご了承ください。

キャンセルについて
ご宿泊日の3日前より、キャンセル料が発生いたします（お一人様1泊あたり3,000円）。
なお、当日のキャンセルおよび無断キャンセル（不着を含む）の場合は、素泊まり料金（11,000円）をキャンセル料として申し受けます。※行政による入山自粛要請、警報の発令、または災害発生時はこの限りではありません。

キャンセルのご連絡も、コールセンターで承ります。
平日のみ（土、日、祝日、その他、コールセンター休日は不可）の受付となります。
コールセンターの休業日にはキャンセルのご連絡をお受けできませんので、休業日を考慮のうえ、キャンセル料が発生する前営業日までにご連絡くださいますようお願いいたします（※原則、小屋へ直接ご連絡されてもお受け出来かねます）。

< 烏帽子小屋コールセンター >
０５０－３１７１－２６０４ （平日10時～17時）

キャンセル料金のお振込先
八十二長野銀行 大町支店（４８５）
普通 ９３８７３２
烏帽子小屋　 上條 文吾 （エボシゴヤ　カミジョウ　ブンゴ）

※振込手数料はご負担ください

ご予約がない場合
事前にご予約いただいたお客様との公平性確保のため、追加料金を頂戴いたします。 通常の宿泊料金に加え、 お一人様1泊あたり3,000円を加算 させていただきます。この際、小屋が満室の場合はご宿泊いただけません。また、状況によりお食事をご用意できない場合がございますので、あらかじめご了承ください。
免責・補償について
以下に掲げる山岳特有の事由により、当山小屋の営業またはサービスの提供が困難もしくは不可能となった場合、これによりお客様に生じた損害については、当方では責任を負いかねますので、あらかじめご了承ください。

◆悪天候（竜巻、台風、暴風雨など）
◆地震、土石流、落石、土砂崩れ等の自然現象
◆管理道路、登山道、山岳ルートの閉鎖または通行規制
◆ヘリコプターによる物資輸送の遅延・中止
◆施設の倒壊、停電、断水（降雨量の状況）など、インフラ提供の停止
◆その他、安全な営業が困難と当山小屋が判断した事由

山岳地という特殊な環境のため、天候や災害、設備不良、その他やむを得ない事情により、突発的に営業を休止または臨時休業とさせていただく場合がございます。その際に発生した交通費、宿泊費、その他の損害につきましては、当方では一切補償いたしかねますので、あらかじめご了承くださいますようお願いいたします。